# Microcontroladores_ESP32_Projeto_Controle_Temperatura
O princípio de funcionamento deste protótipo baseia-se no controle de temperatura de um ambiente remoto (iremos simular um sitio repetidor de telecomunicações). Supomos que foi realizado uma pesquisa de campo para instalar equipamentos de rádio frequência RF em um sitio de telecomunicações, cujo uma das características para o bom funcionamento e garantia de estabilidade /disponibilidade acima de 98% dos serviços dispostos, dependem da climatização deste ambiente, o qual foi projetado para não ultrapassar 32 graus Celsius. Caso isso ocorra poderá haver indisponibilidade do serviço devido ao superaquecimento dos transmissores.
	No levantamento realizado foi informado que será utilizado duas maquinas refrigeradoras de ar, devendo estas, alternar o ciclo de funcionamento a cada 12 horas afim de manter a temperatura abaixo dos 32º C e caso ocorra o aquecimento, as duas maquinas refrigeradoras deverão atuar de forma conjunta para diminuir a temperatura e estabilizar a climatização do ambiente abaixo do nível projetado. 
	Este protótipo desenvolvido com MCU ESP32 realizara a cada 2 segundos a varredura da temperatura ambiente através do sensor DS18B20 (variável de controle). Através dos dados dispostos pelo sensor, programamos o modulo rele dois canais para trabalharem ciclos alternados enquanto a temperatura estiver abaixo do nível desejado. Se a temperatura ultrapassar o nível desejado, o MCU imediatamente enviara sinais para os dois canais do modulo rele, atuarem e estabilizarem a climatização. Para a visualização da temperatura no local, será utilizado um display LCD 16x2 que fornecerá as informações de temperatura ambiente, bem como o estado temperatura normal/ temperatura alta. Para o controle e monitoramento remoto, será utilizado a plataforma Blynk, que fara o controle (via Widgets) e enviara notificações de alarme via e-mail para o centro de gerencia, alertando a mudança no estado da climatização, o qual tomara as devidas providencias de manutenção e operação do sistema.
